我当时想称呼它为我可以叫你马蒂，因为每个人都是
当然知道上帝叫我马蒂·丽莎（Marty Lisa）-是的，你要我叫你先生吗？
斯科塞斯，我不知道切掉什么马蒂不，请马蒂给我，然后我
然后我没有那就是我在这个房间里的样子，这就是这个房间
这是我的方式，这是你的马蒂在这个房间里的一种方式，很好
那是与雪莉·杰克逊（Shirley Jackson）的晚餐，我的意思是
您是否知道，但您想尝试形象化或讲述有关作家的故事几乎是
当他们在过程中时，不可能向他们展示
在他们中间，但是当他们在整个过程中工作时
在视觉上几乎是不可能的，我想知道您如何通过这种方式
我的意思是，您有一些类型的镜头和击中类型的镜头，是的
很有趣，但实际上还有其他事情在发生，这是最好的之一
我认为这是一部作家和作家生活中的电影中最好的表达方式之一
感谢您说那是您知道这很有趣，因为那是什么
令人兴奋的是，我想也许是我不想说我的方式
总体上拍电影，但您知道这是一个令人兴奋的过程，但是
我以前的流程也是如此，因为我认为
刚开始在纪录片中工作，您会对此有所了解
可以在您知道的编辑室中定义很多，而且不要害怕
但要使用它作为工具，所以我们实际上将是我的编辑大卫
巴克（Barker）是雪莉（Shirley）的编辑，实际上也是该电影的编辑
模特很可爱，并在我的另外两部手机上进行了咨询，他他知道我们已经看过了
在某些早期剪辑上，我们意识到影片的结尾是真的
重要的是，您会感觉到自己在此旅途中所处的位置
书，而且书的写作对她来说至关重要
对她的经历至关重要，但我们意识到这部电影的大部分内容是
其实是关于人际关系的，而我们对她并没有很深的了解
与这本书的关系，并不一定是
以戏剧化关系的方式来戏剧化
电影，所以他想到了添加
画外音并聆听本书的写作，以便您可以
有种感觉哦，那很有趣那很有趣，因为我没有想到
作为旁白哦，是的，很好，很好，它似乎是对话的一部分
是的，是的在那边的画外音是的
我很高兴，但我认为那是一个令人兴奋的发现，感觉就像
当我们意识到我们可以做到这一点时，莎拉写了一些
令人难以置信的单词，这是她对不同初稿的想法
我想我们意识到这不仅是一种
展示写作在哪里，雪莉与她的写作有关系，但也
她与Rose的关系在书中表现得如何，以便您
可以感觉到她正在靠近她在书中使用Rose的东西，并且
罗斯启发了她，所以是的，所以感觉真的很重要，我很高兴
就像您知道玩过的潜意识之旅一样，感觉就像玩完了，
好吧，这是我实际上要问你的事情，因为我在想
中央配音对您的工作有多大作用，您知道吗？
当您觉得自己开始被真正吸引时，这是一个转折点
使用画外音还是您知道的某些东西，我想我是
想知道那里像是一个哈哈时刻，当您意识到画外音可以
做，并且，您知道您觉得自己上哪部电影都去过了，是的，您
我知道我想我可以回去，那就是我喜欢讲故事
因为就像我说的那样，它从不真正来自读书的文化
拍电影，在电视上看电影我患有严重的哮喘，所以我不能去
在这里，但我发现故事是叙述者的声音，尤其是在
英国电影尤其是善良的心和皇冠
嗯，在意大利和法国的新潮电影中，它与叙事方式发生了冲突啊
就在那段时间，我开始制作自己的电影，但似乎
似乎就位，并与我认识的人能够说得很好
街上的故事我父亲讲故事我母亲幽默和
您应该说的具有讽刺意味的东西，或者这些东西的严重性
这些故事很强大，后来又表达了我父亲玩过的故事，而不是
当Goodfellas必须在电话中告诉Bob De Niro时，Joe Pesci是
杀死那是我父亲的声音哇哇告诉他这是一个问题
这也很有趣，我的意思是这是我拍摄电影的第一个项目，
有一个基于真实人类的不具有
很好，我认为我从来没有感受到过让自己知道的压力
就像真正的雪莉一样，因为我们正在改编这个虚构的
小说，但是能有这样的一生可以汲取的东西真是太好了
灵感，您就会意识到有多少陌生人，有多少复杂
你知道现实是虚构的，它带给你太多你知道的旅程
这正是我的意思，所以当我看着你知道的时候，它让我感到困惑
当我看你的电影时，你会有这种很棒的旅行方式
也只是一些关于演员的怪异角色怪癖
那让它变得非常有趣，我只是在想蓝莓
松饼，从椅子上站起来，是的，破坏了折痕
如果您有这样的衣柜，那一定很有意义，您必须照顾好它
当有人进来时，你要确保没人在房间里
把你的裤子放好我不知道为什么我就像为什么皱痕起皱
一切，马蒂，哦，非常感谢您，很高兴见到您，并
我也很喜欢你，你知道我的意思是我想尊重你
时间，但我也必须与您再谈三个小时
[音乐]